HOMEWORK 02

Variables: Las variables son celdas en la memoria que guardan los datos que se les asignen. Se las pueden imaginar como cajones 
en los cuales se pueden guardar distintos tipos de cosas. 

Strings: Es un tipo de dato el cual consiste en una cadena de caracteres encerrados entre comillas ('').

Funciones: Las funciones son herramientras creadas por el programador para no escribir el mismo fragmento del codigo mas de una vez.
    * Las funciones (argumentos) son funciones que requieren de la variable entre su parentesis para funcionar correctamente. Pueden 
    tener mas de un argumento.
    * Las funciones que contienen en su codigo la declaracion return, son funciones que nos van a devolver un dato. 

Declaraciones if: Las declaraciones if son herramientas que analizan y comparan ciertos datos, el resultado de esta comparacion va 
a determinar que accion se lleva a cabo. Los resultados de la comparacion son de caracter booleano. 

Valores Booleanos: Los valores booleanos vienen del dato del tipo booleano. Estos datos tienen dos posibles valores: true o false. 
