homework03

for: Es una herramienta de tipo bucle que basicamente, realiza ciertas acciones que nosotros codifiquemos mientras cierta condicion 
se cumpla. Dicha condicion depende de una variable que se crea dentro de las instrucciones del for y, cuando la condicion se deja de 
cumplir, el bucle para. Dentro de las instrucciones del for, se agrega un operador ++ que aumenta el valor de la variable condicional
en 1 cada vez que el for cumple un ciclo. 

&&: Es un operador logico que se usa entre medio de dos condiciones. Si ambas condiciones dan como resultado *true*, el resultado 
booleano total de la expresion sera *true*. Si alguna de las dos condiciones o ambas son *false*, el resultado booleano total sera
*false* .

||: Es un operador logico que se usa entre medio de dos o mas condiciones. Si alguna de las condiciones da como resultado *true*,
el resultado booleano total de la expresion sera *true*. Si ninguna condicion da como resultado *true*, el resultado booleano total
de la expresion sera *false*.

!: Es un operador logico que indica la negatividad de su poscedente. Es decir, *!true* = false.
